我正在打造一个阈限空间，听着很疯狂，但确实在发生
我心里一直想做这件事，已经很多年了
从2019到2020年我初次接触阈限空间起
要是你不知道阈限空间是啥，我会放
几张图片放上来，也许会唤起你的记忆
你可能已经知道了，这些图大部分并非真实场景
它们都是3D软件生成的，只有几张例外
这其中有一处地方，我非常幸运地亲身前去过
最受欢迎的liminal空间之一，Liminal空间酒店。
甚至当我第一次迷上liminal空间时，
我也无法抑制想要身临其境的渴望。
就是真的站在那里。
因为它们带给我的感受，唤醒我内心的感觉，哪怕只是透过
屏幕，也有种前所未有的清明、和谐与宁静。
那时候，总觉得这像遥不可及的梦。
但从那以后，我渐渐意识到，我只是
我全情投入的时候往往都能做到最好
但是为什么阈限空间会影响到你呢
嗯，如果你已经熟悉阈限空间了，甚至
自己也有点着迷于它们，那你大概已经
感受到它们在你内心所唤起的那些情绪
如果还没有，我建议你去YouTube搜
阈限空间歌单或者探索阈限空间的歌单，再看看评论
大家在评论里写下一段段长文，描述他们的感受，还有
阈限空间通常带给人那种心理状态
所以这远不只是网络美学那么简单
这绝非只是网上那些酷炫的图片而已
它已经远远超越了那些表层的东西
它从内心深处深深地触动和帮助着人们
但在此之前，这一切都是通过屏幕完成的
而我的目标是把这种体验带入现实生活
让人能长时间沉浸于这种体验之中
经历时间的沉淀，完成一次彻底的内在蜕变
因为当下的世界充斥着噪音，充满了干扰
还有混乱，这对身心真的很不健康
无论是心灵、身体还是精神
但世界本质如此，想摆脱这些真的很难
我们得在社会中运转，而社会本就是这样
所以这怪不得任何人，现实就是如此
我要打造的过渡空间，专门为让人能够抽离
这种充满干扰与混乱的环境，目的是让人能够
达到内心清明与和谐，让其真正看清并理解
深刻地认清自己是谁、是什么，从而改变人生
那么，对于身处这种环境中的普通人来说，结果是
彻底失去了自我感，丧失了身份认同
当你还没有真正认清自己究竟是谁、是什么，
就无力把握自己在这世界中的方向，
该与什么真正契合，该做怎样的对错抉择，
让人在当下和未来都失去方向感和清晰感
这只会让人感到沮丧、焦虑，真的
觉得日常生活完全没有意义和目标
所以，如果我们想更深入地了解自己
身份源于内心，我们就需要去除干扰
我们要清除杂音和干扰，让尘埃落定
这样我们才能看清真实与纯粹的事物
我的意思是，你就好好想想看吧
你醒来第一件事大概率就是刷社交媒体
也许你得工作或者上学八个小时
之后可能去健身房,全程都在听音乐
然后出门找朋友一起玩,顺便社交一下
另外还有整整八个小时你都在睡觉
这八个小时你基本处于无意识状态
也许会打打游戏，或者看看电视
我们很少有机会安静地与自己独处，不受干扰
所以如果我们的身份源自于内心，而我们所有
醒着的时间都投入到外在的事物中
那我们又怎么可能认清自己到底是谁
我的意思是这不是理所当然的吗
所以本质上阈限空间的主要用途就是让人
能够隔绝干扰，沉浸在这样的环境里
这个环境经过特别设计，让内在状态按原本的方式开始运作
理顺一切，去掉那些不纯粹、不真正属于你的东西
这些东西包括不安全感、怀疑、恐惧、限制性信念
还有对自我扭曲的认知，以及你看待生活的方式
这些阻碍我们个人成长的东西，因为并非真正的你
这些东西其实并非你真实本性的体现
这些东西潜入你的潜意识并扎根，通过
过去的经历、他人和世界的评判，包括文化、潮流和社会
总的来说，在我们存在的漫长岁月里
在社会中，我们被潜意识地编程塑造
这里主要就是那些东西的来源。
所以你可以把它当作是对那些东西的戒断
某种程度上，让你沉浸并强化真正的身份。
我刚从长达一个月的亚洲之旅回来，在那儿我
和一些粉丝聊了'阈限'，对我来说是段很棒的经历。
我甚至无法用语言来形容
看到它一步步成长起来的那种感觉。
不管叫它什么，概念、意识形态、哲学，我都不清楚
我其实已经学会了不去给它贴标签
也不指望能准确地描述 liminality
也不试图用言语去形容它 因为这根本不可能
我真心相信 那些最真实最深刻的事物
生命中最重要最真实的东西 感受胜过言说
看到它开始改变世界各地人们的生活
就像它也改变了我一样
我想说 liminality 正是我今天站在这里的原因
这正是我实现人生目标的原因，比如达成了十万
YouTube上的粉丝和订阅数，现在已超过三十万，太惊人了
我的个人品牌总粉丝量已超一百五十万
遍布所有平台，还能环游世界举办活动
和你们面对面分享这些想法和理念
这真的是上天的恩赐
真的是
我找不到别的词来形容了
但现在还只是初期阶段。
我真的才刚刚开启这个新篇章。
所以我为实现这个愿景所做出的
一切努力，都会在这些视频里呈现。
从构思、概念，再到与各领域
的顶尖专家和思想领袖交流。
我会环游世界，和你们面对面交谈，
深入探讨这个概念、想法和愿景。
就是让更多人看到它，让更多人谈论它。
因为，兄弟，我确信这件事，一定
它将会在世界上产生巨大的影响。
我就是知道，就是打心底里确信。
我猜你可以说这是一种直觉，但我
已经倾注一生，并仍在继续倾注。
所以你可以确信我百分之百相信。
但我想听听你们大家的想法和经验。
具体来说，也包括阈限空间这个概念。
那么它具体是在哪些方面触动了你呢？
那它具体又是在哪些层面改变了你？
那它具体又是在哪些方面帮助过你？
那你能跟大家讲讲你对它们的看法吗？
就是想听听你们大家对此话题更多的想法。
你们放心，我一定会把你们关于阈限空间的所有评论都看完。
不过还是感谢你们抽时间收看，我们下次再见。